- Lấy 1 dòng

- Bot hỏi trường khtn có các ngành nào
=> hiển thị tất cả các ngành
- Người dùng: chọn 1 ngành sinh học

sinh_học -> lưu slots = ten_ngành

Mỗi câu chat lưu slot



- Tôi muốn lấy chỉ tiêu ($chi tiêu) của ngành sinh học (ten_ngành)

ts = Tuyen_sinh.query.filter_by(ten_nganh='sinh_hoc').first()
print(ts.chi_tieu)



# Yêu cầu khác 2/6/2023
phương án xử lý cho nhập tên ngành không chính xác:
+ giữ nguyên so sánh chính xác tên ngành. OK
+ trường hợp không tìm thấy thấy tên ngành thì xuất ra: 
    - danh sách toàn bộ mã ngành: ma_nganh + ten_nganh OK
    - viết thêm utter_nhap_ma_nganh: "vui lòng nhập đúng mã ngành để được hỗ trợ
    - viết 1 action cho ma nganh.




# Các trường hợp khác.
- Nếu người dùng chat từ khác không đúng với story -> Hướng dẫn cho đúng Hay giới thiệu các câu nói
- Nếu người dùng muốn đi story khác không theo story -> Xây dựng một vài rules ngoài chức năng
- Nếu người dùng muốn bắt đầu lại -> 
- Nếu người dùng chat tàu lao
- Nếu người dùng muốn nhập form


# Xử lí form và export ra file excel
- Tạo story yêu cầu người dùng tạo form gồm tên name, address, email
- Nếu điền đủ các thông tin bên trên tiến hành gọi api viết ra file excel từ flask và nếu có người khác nhập thì thêm vào bên dưới
- Nếu điền thiếu thì yêu cầu nhập cho đủ.
- Thêm 1 action cho người dùng dừng nhập form khi đang nhập và tiến hành hỏi lại bạn có tạo lại form
Từ các yêu cầu trên bạn tạo ra các story và các rule yml phù hợp 